Repository: jwolz/yajhfc-console
Catalog: i18n/Messages_*.po
Languages: zh_tw

source: The value "{0}" specified for argument {1} is not a recognized date/time value.
zh_tw: "{0}"指定參數 {1} 是沒有日期/時間

source: Invalid command line arguments:
zh_tw: 錯誤指令參數:

source: You cannot specify both --stdin and use batch input from stdin.
zh_tw: 你不能同時指定 - 使用stdin及從stdin批次輸入。

source: You cannot both query a job status and specify documents to send.
zh_tw: 您不能同時查詢工作狀態且指定文件傳送

source: You cannot both query a job status and specify recipients.
zh_tw: 您不能同時查詢工作狀態且指定工作

source: You have to specify at least one recipient or query a job status or use batch mode.
zh_tw: 您必須至少指定一個收件或工作

source: You cannot specify poll mode and have documents to send.
zh_tw: 你不能指定Poll模式，並有要發送的文件。

source: Unsupported batch data format
zh_tw: 沒有支援批次資料格式

source: Line
zh_tw: 線路

source: Invalid arguments specified in batch mode:
zh_tw: 在批次模式中不合法的參數

source: data was
zh_tw: 資料是

source: Error processing the batch data from "{0}":
zh_tw: 處理"{0}"批次資料時出錯:

source: Error performing the requested operation:
zh_tw: 執行請求的操作時發生錯誤：

source: Sending a fax failed, exiting program.
zh_tw: 送傳真失敗,離開程式

source: Invalid custom property
zh_tw: 不合法自訂內容

source: The kill time must be in the future; using default instead.
zh_tw: 刪除時間必須大於現在, 改使用系統預設

source: Invalid notification type {0}, using default instead.
zh_tw: 不何法的類型{0}, 改使用系統預設

source: Invalid paper size {0}, using default instead
zh_tw: 無效的紙張尺寸 {0},使用預設

source: Invalid fax resolution {0}, using default instead
zh_tw: 無效的解析度 {0}, 使用預設

source: Invalid data specified for fax, exiting program.
zh_tw: 不合法的資料,離開程式

source: User name
zh_tw: 使用者名稱

source: Password for user %s
zh_tw: 使用者密碼%s
